Bài 1
Viết một chương trình nhập từ bàn phím 5 số thực và hiển thị chúng theo thứ tự ngược lại với thứ tự được nhập. 

Bài 2
Viết một hàm trả về chỉ số của phần tử nhỏ nhất trong một mảng số nguyên. 
Nếu có nhiều hơn một phần tử nhỏ nhất thì trả về chỉ số của phần tử đầu tiên trong số các phần tử nhỏ nhất. 
Viết chương trình để kiểm tra hàm trên với mảng có 10 phần tử do người dùng nhập vào.

Bài 3
Viết một hàm kiểm tra một số nguyên cho trước có là số nguyên tố hay không. 
Viết đoạn code để người dùng nhập 1 số vào, sau đó gọi hàm, trả về kết quả có phải là số nguyên tố hay không.

Bài 4
Viết một hàm kiểm tra một số nguyên cho trước có là số nguyên tố hay không. 
Viết đoạn code để người dùng nhập vào 1 mảng số nguyên, sau đó sử dụng hàm trên, và chỉ hiển thị ra những số là số nguyên tố trong các số vừa nhập.

Bài 5
Viết chương trình nhập vào chiều dài 3 cạnh của hình tam giác.
Viết hàm để tính diện tích tam giác theo Công thức Heron (google để xem công thức nếu ko bít)
Cho người dùng nhập 3 cạnh của tam giác, nếu hợp lệ thì tính diện tích, nếu không hợp lệ (tra google) thì hiển thị thông báo lỗi

Bài 6
Cho s là một xâu ký tự có độ dài không quá 30. Viết hàm upper_case() chuyển các ký tự trong s về dạng ký tự in hoa. 
(không được dùng hàm có sẵn có hệ thống, tự tính toán và chuyển chữ in thường sang chữ in hoa)

Bài 7
Viết một hàm tính tổng các số nguyên lớn hơn 300, nhỏ hơn 500 và chia hết cho 7. Viết một chương trình để kiểm thử hàm này.

Bài 8
Cho str là một xâu ký tự có độ dài không quá 30 và một ký tự ch. Hãy viết một hàm đếm số ký tự nằm trong str mà kề ngay sau ch (theo thứ tự từ điển). 
Viết một chương trình để kiểm thử hàm này và hiển thị kết quả ra màn hình.
Ví dụ: str = "Alibaba" và ch = 'a'. Thì có 2 ký tự thỏa mãn thì hiển thị "có 2 ký tự thỏa mãn yêu cầu"

Bài 9
Viết chương trình cho phép user nhập vào một mảng số thực - điểm của sinh viên, 
sau đó tính điểm trung bình và xếp loại sinh viên 

Bài 10
Xem công thức tính tiền điện bậc thang trong link sau
http://www.doisongphapluat.com/kinh-doanh/thi-truong/gia-dien-tang-75-tu-hom-nay-163-cach-tinh-gia-dien-moi-a87447.html
Viết chương trình nhập vào số điện, sau đó in ra số tiền cần thanh toán (theo công thức trên)

Bài 11
Viết chương trình hiển thị dãy số Fibonacci trong khoảng từ 1 đến 300

Bài 12
Viết chương trình tính tiền lãi khi gửi tiết kiệm tại ngân hàng.
Chương trình cho phép người dùng nhập vào ba giá trị:
•	Số tiền gửi
•	Tỷ lệ lãi suất 
•	Số năm gửi tiết kiệm 
Tiền lãi người gửi nhận được mỗi năm được tính bằng công thức:
Tiền lãi = vốn * lãi suất / 100;
Trong đó vốn là số tiền tích lũy được đến năm hiện tại. Vốn được tính theo công thức như sau:
vốn += tiền lãi;
Tính toán và in ra số tiền lãi và tổng số tiền tích lũy có được sau mỗi năm gửi tiết kiệm.
ví dụ:

Nhap so tien ban dau: 30000        
Nhap ty le lai: 12.5        
Nhap so nam gui tiet kiem: 10        

Nam    Tien Lai    Tong
1    3750.000000    33750.000000
2    4218.750000    37968.750000
3    4746.093750    42714.843750
4    5339.355469    48054.199219
5    6006.774902    54060.972656
6    6757.621582    60818.593750
7    7602.324219    68420.921875
8    8552.615234    76973.539062
9    9621.692383    86595.234375
10   10824.404297    97419.640625

Bài 13
Viết hàm ‘concat()’ để nối hai chuỗi. Hàm này lấy hai tham số đầu vào dạng chuỗi, thực hiện nối hai chuỗi và hiển thị chuỗi được kết nối. 

Bài 14
Viết một chương trình đếm số kí tự nguyên âm a, e, i, o, u và các kí tự còn lại trong một chuỗi nhập vào từ bàn phím. 
Chương trình cũng hiển thị số lần xuất hiện của từng kí tự nguyên âm và tổng số kí tự còn lại trong chuỗi cùng với tỷ lệ phần trăm xuất hiện của chúng trong chuỗi. 

Bài 15
Viết chương trình nhập vào một dãy số, sắp xếp theo thứ tự tăng dần.

Bài 16
Viết chương trình in ra một tam giác cân, theo số cạnh nhập vào

Bài 17
Viết chương trình nhập và hiển thị danh sách sinh viên, sử dụng struct, mảng struct

Bài 18
Viết chương trình hiển thị ra menu: tổng, hiệu, tích, thương
nhập số, chọn menu để hiển thị kết quả

Bài 19
Viết hàm để tính diện tích hình tròn
Viết hàm để tính chu vi hình tròn
Viết code để kiểm thử 2 hàm trên (nhập vào số, gọi hàm để tính)


